Repository: imagetasks/Pixea-Localizations
Catalog: *.lproj/preferencesAdvancedViewController.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# IO5-6F-GlQ.title
source: Lanczos
ja: ランチョズ
ko: 란초
zh_hans: 兰索斯

# PZJ-ie-aQp.title
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清除缓存

# TxO-YS-twQ.title
source: Box
ja: ボックス
ko: 상자
zh_hans: 框

# YYM-D8-hhL.title
source: Preloading of previous and next images offers instant switching but requires higher RAM usage. Uncheck this option if your computer is low on memory.
ja: 前後の画像を事前に読み込むことで瞬時に切り替えできますが、より高いRAM使用量が必要です。メモリが不足している場合は、このオプションのチェックを外します。
ko: 이전 및 다음 이미지를 미리 로드하면 즉시 전환할 수 있지만 더 많은 RAM이 필요합니다. 컴퓨터의 메모리가 부족한 경우 이 옵션을 선택 해제하십시오.
zh_hans: 预加载上一张和下一张图像可以提供即时切换，但需要更高的 RAM 使用率。如果您的计算机内存不足，请取消选择此选项。

# irp-me-Bao.title
source: Memory and disk cache
ja: メモリとディスクキャッシュ
ko: 메모리 및 디스크 캐시
zh_hans: 内存和磁盘缓存

# jNe-Nj-BJO.title
source: Box
ja: ボックス
ko: 상자
zh_hans: 框

# p97-VP-ELd.title
source: PLUS
ja: プラス
ko: 플러스

# s1J-IY-0lH.title
source: Cache thumbnails
ja: サムネイルをキャッシュ
ko: 축소판 캐시
zh_hans: 缓存缩略图

# x9U-hd-fpM.title
source: Zero KB
ja: ゼロKB
ko: 0 KB
zh_hans: 零 KB

# zBI-tS-TjZ.title
source: Preload previous and next images
ja: 前後の画像を事前読み込み
ko: 이전 및 다음 이미지 미리 로드
zh_hans: 预加载前后图像

# 6Dv-jd-82V.title
source: RAW renderer
ja: RAWレンダー
ko: RAW 렌더러
zh_hans: RAW 渲染器

# GTf-ff-aln.title
source: Prefer macOS engine
ja: macOSエンジンを優先
ko: macOS 엔진 선호
zh_hans: 首选 macOS 引擎

# kX7-LK-XlL.title
source: Always use built-in
ja: 常に組み込みを使用
ko: 내장 항상 사용
zh_hans: 始终使用内置

# 4BK-K4-0o5.title
source: Process HDR images
ja: HDR画像を処理
ko: HDR 이미지 처리
zh_hans: 处理 HDR 图像

# zc9-eF-W4i.title
source: Automatically
ja: 自動的に
ko: 자동으로
zh_hans: 自动

# u3J-bs-ZaH.title
source: as HDR
ja: HDRとして
ko: HDR로
zh_hans: 为 HDR

# FOW-av-yIA.title
source: as SDR
ja: SDRとして
ko: SDR로
zh_hans: 为 SDR

# jkJ-Uo-raR.title
source: Minification filtering
ja: 縮小フィルタリング
ko: 최소화 필터링:
zh_hans: 缩小过滤：

# I3E-ap-nn2.title
source: Linear
ja: 線形
ko: 선형
zh_hans: 线性

# OWj-KS-U6S.title
source: Trilinear
ja: 三線形
ko: 삼선형
zh_hans: 三线性

# gmU-G7-asl.title
source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타데이터
zh_hans: 元数据

# ZJI-As-wzd.title
source: Always save sidecar XMP file when updating metadata
ja: メタデータ更新時に常に XMP sidecar を保存する
ko: 메타데이터 업데이트 시 항상 XMP sidecar 저장
zh_hans: 更新元数据时始终保存 XMP sidecar 文件

# 19F-02-VpJ.title
source: Pixea stores all metadata changes in its metadata database by default, keeping the original files unchanged. If you plan to transfer files to another volume or application, Pixea can create separate sidecar XMP files.
ja: Pixea はデフォルトですべてのメタデータ変更をデータベースに保存し、元のファイルは変更しません。ファイルを別のボリュームやアプリケーションに転送する場合、Pixea は別の XMP sidecar ファイルを作成できます。
ko: Pixea는 기본적으로 모든 메타데이터 변경 사항을 데이터베이스에 저장하며 원본 파일은 변경하지 않습니다. 파일을 다른 볼륨이나 애플리케이션으로 이동할 계획이라면, Pixea는 별도의 XMP sidecar 파일을 생성할 수 있습니다.
zh_hans: Pixea 默认将所有元数据更改存储在其数据库中，保持原始文件不变。如果您计划将文件转移到其他卷或应用程序，Pixea 可以创建单独的 XMP sidecar 文件。

# NZq-g0-Kid.title
source: Update metadata in the original files
ja: 元のファイルにメタデータを更新
ko: 원본 파일의 메타데이터 업데이트
zh_hans: 在原始文件中更新元数据

# ipn-FS-Yub.title
source: Original files will be overwritten. Not all formats support embedded metadata.
ja: 元のファイルは上書きされます。すべての形式が埋め込みメタデータをサポートしているわけではありません。
ko: 원본 파일이 덮어쓰기됩니다. 모든 형식이 임베디드 메타데이터를 지원하는 것은 아닙니다.
zh_hans: 原始文件将被覆盖。并非所有格式都支持嵌入元数据。

# ily-Kp-DoY.title
source: Disable metadata reading on network drives
ja: ネットワークドライブでのメタデータ読み取りを無効化
ko: 네트워크 드라이브에서 메타데이터 읽기 비활성화
zh_hans: 禁用网络驱动器上的元数据读取

# Qek-Dd-X2V.title
source: Speeds up browsing by skipping metadata extraction for images located on network volumes.
ja: ネットワークボリューム上の画像に対してメタデータ抽出をスキップすることで閲覧を高速化します。
ko: 네트워크 볼륨에 있는 이미지의 메타데이터 추출을 건너뛰어 탐색 속도를 높입니다.
zh_hans: 通过跳过网络卷上图像的元数据提取，加快浏览速度。

# aaJ-CE-OH1.title
source: Always show options before updating metadata
ja: メタデータを更新する前に常にオプションを表示
ko: 메타데이터를 업데이트하기 전에 항상 옵션 표시
zh_hans: 在更新元数据前始终显示选项

# LJn-71-YCV.title
source: Always smooth when zoomed in
ja: 拡大時は常に滑らかに表示
ko: 확대 시 항상 부드럽게 표시
zh_hans: 放大时始终平滑显示
